あの年の大学入試の
最後の超難問 覚えてる？
問題の作成者は何を考えてたんだろうね
あの大問
なんとなく覚えてる
対数を代入すれば難しくなかった
あなただけよ
断言するけど
あの問題は多くの受験生を苦しめたはずよ
言ってたじゃない
試験が終わるたびに忘れろって
終わったら全部忘れて
もう考えずに前を向けって
そうだよ
だから前を向かなきゃ
下ばっかり見てないで
やってみて
ほら
うん
さあ 行こう
重心を低く
バランスを取って
前を見て
振り向かないで
そばにいるから
江逾白 見て できたよ
主任
どうぞ
座って
沈くん
黄先生は？
別の予定がある
小水ちゃんだが 定期検査と
回診を
君が担当してくれ
この患者
半年で担当医が8人も代わってる
うちの科では
担当医は
もともと頻繁に交代するものだ
君は研修に来たばかりだろう
様々な病気を
知っておくのは
いいことだ
では 症例検討にも参加すべきでしょうか
検査医は必要ない
主任
急性前骨髄球性白血病は希少疾患です
ですから 深く学びたいのです
分かった
沈くん
小水ちゃんは
お姫様なんだ
仕事をする時は
接し方に気をつけなさい
はい 気をつけます
主任 では失礼します
ああ
先生から持ってきたの
時間がある時に読んで
授業に遅れないようにって
そこに置いといて
もう うんざり
こんな状態で寝てるのに
そんなの見る気になんてなれないよ
どうせパパとママの差し金でしょ
じゃあ いいもの見せてあげる
何それ
クラスに新しい実習生の先生が来たの
王先生っていうんだけど
すごくイケメンなの
ほら見て
早く病気を治せば
戻って会えるよ
ふーん
あなたって
世間知らずね
だから素敵だなんて思うの
はいはい 物知りさん
どう？
ファッションショーのモデルみたい
それに名前もすごく素敵
沈負暄（しんふけん）
意味は 冬は日に当たり
夏は泉で身を清める
教養があるわね
そうそう
確かにイケメンよね
でも
王先生は
清華大と北京大の出身よ
その沈先生って
どこの大学を出たの
あの人は
まあまあでしょ
ホプキンソン医学院よ
マジで？
じゃあ
独身？
さあね
あの
小水さん
今日から
君の定期検診は僕が担当する
本当ですか 沈先生
周主任に頼まれて
私の担当になったんですか
よかった
じゃあ これから血液検査に連れて行く
行こうか
こんにちは 江逾白さんですか
はい
何か？
身分証です
お話が
いくつか確認させてください
捜査にご協力を
分かった
急用ができた
また今度
なぜ今日呼ばれたか分かるか
緊張するな
ただの事情聴取だ
最近
市場に大量の
OEMスピーカーが出回っている
見た目は本物とそっくりだ
出どころをたどり
阿誠という男に行き着いた
この写真を見ろ
江さん
OEMじゃないんです
絶対に市場には流しません
見えっ張りな金持ちの連中が
唯一無二の
特別感が欲しいだけなんです
あなたの名に傷はつけません
それにこの仕事は儲かります
あなたの急場も救えます
刑事さん
阿誠は俺のパートナーです
俺たちの
アトリエの運営はシンプルです
阿誠は主に
顧客との交渉と
製品の販売を担当し
俺は技術と製作が専門です
販売の過程には
ほとんど関わりません
２週間ほど前です
阿誠から急な注文の話がありました
数は多いですが
特殊な条件がありました
製品には
うちのアトリエのロゴや印を一切入れるなと
用途については
はっきりと尋ねました
ですが彼は
客の個人的な趣味だと
偽ブランド品や模倣品などの問題は断じてありません
長年の信頼があったので
深くは追及しませんでした
つまり
この件はご存じなかったと
はい
顧客情報や注文の詳細は
阿誠さんにお聞きください
はい
状況は
だいたい把握できました
本日はここまでです
後日 またこちらから連絡します
ご家族にサインをしてもらえば
お帰りいただいて結構です
家族
家族はいません
では
ご友人に連絡を
友人も
いません
あの
電話をかけたいのですが
すみません
はい
江逾白さんを訪ねてきました
彼の友人ですが
先ほどお電話しました
江逾白さんにお客さんです
江逾白さんのご友人ですね
はい
形式的に
お話を伺っただけです
もう終わりましたので
ここにサインしていただければ
お帰りいただけます
ご協力ありがとうございました
行こう
林知夏
江逾白 褒めてあげる
僕を？
進歩したわね
最初の「また今度に」って
メッセージの時
また私に隠し事しようとしたでしょ
でも最後は迎えに来させてくれた
これは大きな進歩よ
だから
ご褒美
イチゴクレープ
お腹すいたでしょ
まさに渡りに船だ
本当にお腹がすいてたんだ
おいしい？
その辺のお店で買ってきたの
とりあえずお腹の足しにして
おいしいよ
今度 僕の行きつけの店に連れて行くよ
そこもおいしいんだ
いいね
どうしたの
クリームがついてるよ
知夏もついてる
え ついてないよ
ついてる 大きなのが
うそつき
僕がうそをつくわけないだろ
じゃあ お返し
ここも
こっちも
蘇墨 蘇墨
蘇くん 何かあったら話して
力になるから
やめて
蘇墨
屋上よ
そうよ
婷さん 婷さん
婷さん
婷さん やっと来てくれたのね
あなたの蘇墨が飛び降りようとしてる
早く屋上に行ってみて
早く
飛び降りるって 早く早く
飛び降りるって
蘇墨 落ち着いて 蘇墨
そうよ 要求があるなら
会社がすべてかなえるわ
早まらないで
蘇墨 何してるの
早く降りてきなさい
魏寧寧
魏寧寧って誰だ
ここから飛び降りさえすれば
君が与えた苦しみから
解放されるのだろうか
誰のことだ
さあな
分かっている
すべて分かっている
ここから飛び降りさえすれば
すべての苦痛は消え去る
大丈夫 皆さん 解散してください
蘇墨 降りてきなさい
あの芝居のこと もう一度話してあげる
セリフの練習よ 練習
大丈夫 大丈夫
本当に肝が冷えたわ
行くわよ
もう この子ったら
驚かせないでよ
ずっと つかめなくて
あのシーンの感情が
だから自分で体験してみようと思ったんだ
姉さん 聞いてくれよ
さっき振り返った瞬間
本当に自分が役になりきった気がしたんだ
さっきの感情はすごく良かった
でも最後のセリフは
あそこまで感情的にならなくてもいいかも
李社長 私は氷氷さんの担当を降ります
必ず蘇墨を
トップの役者に育ててみせます
姉さん
何してるの
何でもない
いいこと
これからしっかり頑張るのよ
あなたのために大きな犠牲を払ったんだから
早くみんなにコーヒーでもおごってきなさい
さっきはみんなを驚かせたんだから
はい
分かった
もう二度とやめてよね
分かってる
今日は沈さんの歓迎会だから
みんな忘れないでね
よし 今日遅刻した者は罰杯だ
久しぶり 沈さん
おう 久しぶり 来たか
湯さん
ずいぶん きれいにしてるじゃないか
沈さんの歓迎会だからって
そんなに気合を入れなくても
余計なお世話よ あんたのために着飾ってるわけじゃない
お前たち２人は
何年たっても相変わらずだな
林知夏は
彼女 普段は遅刻しないのに
この時間は渋滞してるかも
急がなくていい
金百慧さん
10何年も学校にいるのに
飽きないの
もう慣れたし
それに 私に合ってるから
そっちは
自分のテリトリーってわけだ
テリトリーというか
俺の縄張りかな
沈さん
なあ 海外での診療って
国内と比べて
本質的な違いはあるの
みんなに話してよ
沈さん
帰国して
新しい病院にはもう慣れた
なんとかやってる
それより みんなに会いたかった
よく言うよ
やめとけって
渋滞で遅れちゃった
ごめん
来たな
沈負暄さん
おかえり
みんなにサプライズがある
江さん
江逾白
やっと現れたな
会いたかったぞ
この数年 一体どこにいたんだ
俺たちを放っておいて
何も言わずに
いなくなるなんて
ひどいじゃないか
触ってみろよ
この胸は
ポッカリと穴が空いてる
段啓言 キモいんだけど
江逾白
今日は罰ゲームだからな
覚悟しとけよ
みんな ごめん
遅くなった
ほら 座って
来ないよりマシだろ
さあさあ 座って
女子は奥へ
会いたかったよ
すみません 椅子をもう一つ
久しぶり
君は
全然変わらないな
江さん
せっかくみんなで集まれたんだ
話してくれよ
この５年 どこで何を
してたんだ
俺は
家で色々あって
聞いてるかもしれないけど
大学には行かなかった
当時 家に多額の借金があって
俺は
仕事をしながら借金を返してた
でも 心配しないで
もうすぐ片付くから
独学で大卒の資格も取った
さすがだな
江さんなら何でもできる
これからどうするつもり
まだ決めてない
多分 勉強を続けると思う
この数年
心配かけてごめん
本当にごめん
気にしないで
大丈夫だよ
そうだ
今回、帰国したからみんなにお土産を持ってきたんだ
お土産
沈さん
私にはどんなお土産を買ってくれたの
早く見せて
はい、どうぞ
この本は
ずっしりしてて固いし
考えるまでもなく
私のでしょ
もしかして あのコレクターズ画集
見つけたんだ
見つかった
ありがとう
この化粧品は
湯さん
ありがとう 沈さん
さすが分かってる
第4世代の最新携帯ゲーム機だ
マジかよ 本当か
本当も何もないよ
これ国内じゃまだ未発売だよ
太っ腹だな
サンキュ 沈さん
ごめんね
来るとは知らなかったから
気にしないで
今度埋め合わせするよ
その腕時計 ずいぶん長く着けてたから
今回は最新モデルを買ってきたよ
ほら
すごくきれい
沈先生 ありがとうございます
大事にします
よし 沈さんが帰国したし
江さんも合流したことだし
みんなで乾杯しよう
さあ さあ
林知夏さん
何か一言
過ぎ去りし過去は
全て序章にすぎない
夏さん いいこと言うね
過ぎ去りし過去は
全て序章にすぎない
じゃあ 乾杯
この何年ぶりかの集まりは
私たちにとって試練だった
江逾白が勇気を出して口を開いた瞬間
私の心配は全て吹き飛んだ
深く追及されることもなく
苦心して説明する必要もなく
友人たちの気遣いと理解が
言葉にできない過去の全てを
しっかりと受け止めてくれた
私たちは何も変わってないみたい
昔の若い頃のまま
湯さん
帰り道が同じなら 一緒にどう
同じって何よ
家はすぐそこよ
歩いて10分
いいから自分のことしなよ
でも真面目な話
今日 江さんに会えるなんて
本当に意外だったわ
どうして
江さんに会えてうれしくないの
うれしくないわけないでしょ
みんな大事な友達だもん
ただ 何て言うか…
江さんも本当に意地っ張りだよな
少し借金したくらいで
あんなに長く姿を消すこともないのに
仲間に相談してくれれば
何とかしてやれたのに
何も分かってないな
これこそ本物の男ってもんだ
あんただったら
とっくに大騒ぎして
世界中に言いふらしてる
そんなわけないだろ
でもまあ 今はよかった
またみんなで集まれたんだし
完璧だ
いや
なんだか面倒なことになりそう
何が
今日の食事の時
江逾白と沈負暄の2人が
なんか変だと思わなかった
変
あの2人 子供の頃からずっとあんな感じだろ
お前のほうが変だよ
言っても分からないか
前に言ってたろ
多くの投資会社がお前のバイクに投資したいって
ああ
なのに街でお前の会社の
一台も見ないけど
私にほら吹いてたんじゃないの
ほらなんか吹くわけないだろ
うちの電動バイクは人気がありすぎて
みんなが乗ってるから
見かけないんだよ
よく言うわ
金がなくて置けないんでしょ
ネットビジネスも知らないくせに
黙ってな
私のことはいい
あんたこそ
この前 ほら吹いてたでしょ
あんたの所の若手が引っ張りだこで
もうすぐクランクインするって
まだしてないじゃない
企画が流れたんじゃないの
若手ですけど
あんただって古株のくせに
何も知らないと思うなよ
あんたの事務所が育てる若手なんて
100人に1人売れるかどうかよ
一番いいのは今すぐ
姉さんの所へ行くことね
あの人はコネもあるし
あなたのためにもなる
仕事もしやすいわ
それがさ
うちの社長に
氷氷さんの担当になれって言われてて
最近ブレークして人手が足りないから
信頼できるマネージャーが欲しいって
氷氷さん
俺の女神じゃないか
チャンスだろ 早く行けよ
こんな良い話 悩むことないだろ
行かない
行かないのか
なんで
別に
蘇墨は私を信頼してくれてる
私も彼の将来性に懸けてるの
そういう人と一緒に成長していきたいの
成長ですって
湯婷婷
あんた 頭おかしくなったの
絶好のチャンスを捨てて
しかも相手は
いつ売れるか分からない小物のために
あの子に気があるんでしょ
段啓言 私が誰を連れてこようと
誰を好きになろうと
あなたに関係ないでしょ
笑わせる
江逾白
あなたが連れ戻したのね
やっぱりね
彼を連れ戻せるのはあなたしかいない
彼 ここ数年は
きっと大変だったんでしょうね
でも もう過ぎたこと
違うか
考えたことは
もし今回 彼を見つけられなかったら
どうするつもりだった
探し続ける
いつまで
ずっとだ
彼が現れないのには
彼なりの理由があるはず
でも信じてる
彼は私たちを見捨てたりしないって
考え方が違うな
楽観主義者なんだ
じゃあな
またな
江さんがチームに戻って
これでやっと全員そろった
やった 無事に着いた
おかえり
おやすみ
いい夢を
謝管さん そこを何とかお願いします
この課題はスパコンでデータ処理しないと
先ほどおっしゃっていた重点プロジェクトって
譚千澈さんのですよね
進捗を急いでるんじゃありません
わざとマシンを独占して
私たちに使わせない気です
そういうことはむやみに言うもんじゃない
譚組長のプロジェクトは
もともと大学の
今学期で最重要のプロジェクトなんだ
ええ
また重要な段階に来てますから
進捗を急ぐのも当然です
でも この時間はとっくに予約済みです
なぜ入れないんですか
無効になった
今日から
譚組長のプロジェクトが終日スパコン室を専用で使う
学部が決めたことだ
では
もういい ここで粘っても無駄だ
私にもどうしようもない
譚千澈もひどいな
彼のことなら分かる
彼が本気になれば
全ての道を断たれてしまう
大学の資源を一切使わない限りは
大学の資源に頼らずに
私たちだけで一体どこへ行けばいいの
絶対 留年だわ
もう 愚痴を言っても仕方ない
組長の話を聞こう
組長
何か方法はありますか
今ざっと考えたんだが
スパコンで処理すべきコアデータを
モジュールに分けるなら
2つの問題を評価する必要がある
1つは分割したモジュールを
普通のデバイスで処理できるか
2つ目はモジュール間の
データ転送量がどのくらいか
この2つの問題を解決できれば
スパコン室を介さず
個別計算し
最後に統合できる
いけるかも
もし
従来のコンピューターで
人工知能のアルゴリズムを動かせば
それでいけるはず
夏夏ちゃん、何か方法があると思ってた
洛桜さん
でもこのアルゴリズムは
オペレーターへの要求が高すぎるわ
チームで使いこなせるのはあなたと班長だけよ
私みたいなヘタレが
無理にやっても足を引っ張るだけよ
それでもやるしかない
今はほかに方法がないんだ
そうしないと指をくわえて
プロジェクトが潰れるのを見てるだけになる
私たちの居場所がなくなる
術文は留年だ
だから諦められないんだ
そうだよ
みんな そんなに落ち込まないでよ
譚千澈は私たちが失敗するのを見たいだけよ
こっちが落ち込むほど あいつはつけ上がる
あいつの思い通りにさせないで
やめて 励まさないで
考えてみてよ
従来のアルゴリズムの作業量は
スパコンの何倍にもなるのよ
考えるだけで絶望する
小水ちゃん
また痛み出したの
ほっといて
黄先生に電話する
やめて
先生の娘さんの誕生日だって知ってる
娘さんをがっかりさせたくない
何してるの
次の部屋は調べないの
あなたの部屋が最後だから
慰めるのは下手だけど
少しそばにいる
ただ座ってないで
何か話して
私の気を紛らわせて
何を話せばいいか
何でもいいから
声を出してくれるだけでいい
お願い
細胞のリプログラミングと分化転換は
再生医療における
重要な研究分野の一つだ
なんなのよ この人
先帝 業を創むること未だ半ばならずして中道にして崩殂せり
今 天下は三分し
益州は疲弊し
これ誠に危急存亡の秋なり
蓋し先帝の殊遇を追い
これを陛下に報いんと欲すればなり
昔々 あるところに
マッチ売りの少女がいました
少女は
外でマッチを売っていましたが
誰も彼女のマッチを買ってくれませんでした
それから
データの手作業が必要だと聞いて
メンバーは尻込みしています
そうか
術文は留年を心配して 気が気じゃないようです
莎莎ちゃんも
自分に全く自信がないみたいです
気持ちは分かる
でもプロジェクトを続けるには
こうするしかない
絶縁テープを取ってくれ
洛桜先輩は俺のプロジェクトのために
譚千澈のチームを抜けたんだ
俺はこのプロジェクトを成功させなきゃならない
そうじゃなきゃみんなに申し訳が立たない
それと ネジを10本取ってくれ
後で
シャシャさんと術文さんとちゃんと話さないと
二人の状況に合わせて
プロジェクトの計画を調整するわ
シャシャさんのプロジェクトの難易度を下げてあげよう
仕事の邪魔しちゃった
そんなことないよ
ドライバー取ってくれる ありがとう
どれ
一番左の
スパコン室が使えなくて
みんな機嫌が悪いから
私まで気分が落ち込んじゃって
どうしたらいいか分からない
さっき言ってたじゃない
まずはみんなと話して
状況を把握してから
対策を立てるって
頭がいいんだから
どんな問題も解決できるよ
だから今は
そっちの気分や感情のことだけが心配なの
どんなに賢い人でも
気分が乗らないと
仕事の効率は落ちるものだから
そのとおり
今まさに気分に仕事が左右されてる
他人の様子に影響されるべきじゃないのに
じゃあ 何か
私の機嫌が直る方法ある
落ち込んだ時は
甘いものでも食べたら
甘い
じゃあ
これを実験室に持って帰って
嫌なことがあったら１つ食べるの
ありがとう
シアさん
計算の大部分をやってくれるんですか
もっと手伝おうか
どう
大丈夫
担当どおりに進めてくれればいいから
ＣＬは０.３１７０ですよね
でも
あなたは…
班長 これが私の報告書です
班長
お疲れ様
全部計算し終わりました
シアさん
一人で遅くまでやらないでね
はい
無理しないで
これを入力しておいて
はい
シャシャさん
この１２９とＹの曲線が
Ｘ２の曲線と等しいことを証明しました
じゃあ この数値は計算できてないのね
実はできます
この第３段階と第４段階の数値は正確ですか
みんなにタピオカティーを頼んだよ
はい どうぞ
ありがとう
どういたしまして
班長
ありがとうございます
いいえ
さすがだね
ありがとう
洛桜さん
うん ありがとう 後で飲むね
うん
みんな 頑張ろう
頑張ろう
オー
ホイホイ 週末は実家でご飯でしょ
今日は早く帰ってきなさい
メッセージは
何時に帰るの
もしもし 母さん
メッセージ送ったのに見てないの
見たよ
あの 授業中だったんだ
終わったらすぐ帰る
分かった
じゃあ お父さんにも言っとくわね
何が食べたい
あとで買ってくるから
何でもいいよ
分かった
鶏そばだね
ここのは なかなかうまい
だろうな
何だって
企画案はまだ検討の余地がある
ちょっと待って
そうよ やるなら完璧を目指すべきでしょ
ええ
いらっしゃいませ ご注文は
今回ももちろん麺にするわ
前回のもおいしかったけど
今回は鶏そばを試してみる
そうだ
醤油は少なめで
ネギとパリパリのりは抜きで
それから 味玉を１つと
チャーシューも追加で
はい そちらは
普通のラーメンを１つ
普通のラーメンが１つと
鶏そばが１つ
ネギとパリパリのりは抜きで
醤油少なめ
味玉とチャーシューを追加で
ですね
はい ありがとう
はいよ
あの
豆乳も３本 追加でお願い
はい すぐお持ちしますね
それで あの企画案だけど
一番の問題点は何かと言うと…
忙しくても ちゃんと休んでね
はい ラーメンです
どうも
はい 鶏そばです
段社長 これは…
待って
まず食事よ
腹が減っては戦はできぬ
食事に集中しないのは 考えが甘い証拠よ
食べながら話しましょ
それに女将さんの麺は
半端なくおいしいんだから
じゃあ ごゆっくりどうぞ
待って
女将さん これどうぞ 豆乳です
私に
面倒な注文に応えてくれたお礼よ
じゃあ いただくわ
それでね
さっきのあなたの案じゃダメ
なぜです
次善の策で妥協なんて 絶対できない
でも KPIはすでに確定しています
技術のアップグレードこそ
私たちが勝ち取るべきものよ
目先の利益にばかり囚われて
大局を見失うなんて
あり得ない 分かる
段社長 私は社長を支持しています
ですが 他の株主が…
他の人はいいわ
あなたは向こうを抑えて
残りは私がやるから
ほら 早く食べて
分かった
気持ちは分かるけど
でも一番大事なのは
知夏さん
来たんだ
すごい目が赤いけど
徹夜続きはダメだって
そんなことしてたら体がもたないよ
だから今から帰って少し休む
午前の進捗はお願いね
そんな状態で仕事の心配しないで
送ってくよ
あなたがいないと研究室が心配だから
分かった
早く帰って寝なよ
じゃあ
知夏さん
夏夏ちゃんが倒れて
今 病院にいるの
どうなの
大丈夫？
大したことはない
過労によるめまいと
足の骨にひびが
それに少し熱があって
２、３日入院すれば治るそうよ
結構ひどいじゃない
中に入って会える？
病院の決まりで
面会は1日1回
2人までなんだ
あと1人 枠がある
私に行かせて